Zde je postup, jak se můžete znovu
spojit se svým kolegou a připravit se
na další schůzku pomocí Microsoft 365
Copilota.
Když je Copilot Chat otevřený, napište
„Shrň mé poslední interakce s“,
přidejte /, začněte psát jméno
spolupracovníka a vyberte ho.
Copilot pro vás shromáždí nedávné
e-maily, chaty, schůzky a sdílené
soubory, které si můžete projít.
Pak zadejte „Vytvoř krátkou agendu
schůzky pro“ a přidejte projekt, na
kterém spolu pracujete.
Copilot vytváří agendu na základě vaší
společné práce.
Nakonec požádejte Copilota, aby
připravil návrh e-mailové pozvánky na
schůzku, včetně stručné agendy.
Copilot vytvoří zprávu, kterou můžete
zkopírovat do pozvánky v kalendáři
a před odesláním upravit.